1 Oktyabrda Qarabağ Futbol Klubu ilə Legia Varşava Futbol Klubu arasında oyun olacaq. Bu səbəbdən klubumuz Varşavada qonaqdır. 
İlk növbədə Qarabağ Futbol Klubuna uğurlar arzulayıram. Bu adı daşımaq özü bir məsuliyyətdir. Belə bir vaxtda isə bu məsuliyyət daha da artır. 
Azərbaycan Respublikasının Polşa Respublikasındakı Fövqəladə və Səlahiyyətli Səfiri cənab Həsən Həsənova bu görüşü təşkil etdiyinə görə öz minnətdarlığımı bildirirəm. Həsən müəllim sözün əsl mənasında canlı tarixdir.
Cəbhədə ordumuz, meydanda isə komandamızın bizi sevindirməyi diləyi ilə❤️