Əziz dostlar, 
Qardaş Türkiyədə baş vermiş zəlzələ zamanı zərər çəkmiş şəxslər üçün yardım üçün yazdığımız posta laqeyd qalmayan soydaşlarımızın hər birinə təşəkkür edirəm. Nəticə gözlədiyimizdən də artıq oldu. Tərəfimizdən yaradılmış yardım mərkəzində sizin dəstəyinizlə qısa zamanda böyük işlər görmüş olduq. Bizim bu birliyimiz "qardaş ölkənin dar günündə yanında necə olmaq olar?" sualına cavab idi. Mərkəzimizə təhvil verilmiş bütün məhsullar, geyimlər və digər lazımi ləvazimatlar, həmçinin bank hesabına göndərilmiş maddi vəsait hesabına alınmış ləvazimatlar Polşada yaşayan azərbaycanlılar adından Al.jerozolimskie 55/3 ünvanında yerləşən Yunus Emre Enstitüsü-nə təhvil verildi. Bank hesabına köçürülmüş vəsaitdən 496 PLN vəsait qalmışdır. Həmin vəsait həftə sonu göndərildiyi üçün təqdim edilmiş bank hesabına növbəti həftə köçürüldü. Vəsait hesaba köçən zaman biz artıq bütün yardım qutularını təhvil vermişdik. Bu səbəbdən də həmin vəsaiti AFAD-ın hesabına köçürəcəyik.
Bir daha hər birinizə dəstəyinizə görə təşəkkür edirəm. 
Var olun!