Nə indiyədək, nə də bundan sonra ədalətsizliyə susmayacağıq. Xocalıya susmaq, ədalətə susmaq, haqqa susmaq, beynəlxalq hüquqa susmaqdır.  
Polşa Azərbaycanlıları Şurası olaraq Qdanskın azərbaycanlı icması ilə birgə 20.02.2022-ci il tarixində Polşanın Qdansk şəhərində Xocalı faciəsinin 30-cu ildönümü ilə bağlı aksiya təşkil etdik. Polşa ictimaiyyətini sözügedən faciə ilə bağlı geniş məlumatlandırdıq. Onu da qeyd edim ki, aksiya zamanı şəhər sakinlərinə bukletlər paylanılıb, çay, kofe təqdim edilib. Paylanılan bukletlərdə və kofe qablarında innovativ yeniliklər tətbiq olunub. Bukletlərin və qabların üzərində QR kod qoyulmuş və şəhər sakinləri üçün həmin QR kodları oxudaraq internet üzərindən faciə ilə bağlı dolğun məlumatlar əldə etmək şansı yaradılmışdır. Eyni zamanda aksiyada Xocalı soyqırımı haqqında balaca rəssamların çəkdiyi şəkillərin sərgisi də təşkil olunub.
Həmişəki tendensiyanı yenə hiss etdim. Polşanın başqa şəhərlərində yaşayanlar kimi Qdansk şəhərində yaşayan soydaşlarımız da aksiyada aktiv iştirak etdilər. Fürsətdən istifadə edib onlara da təşəkkürümü bildirirəm. Qeyd edim ki, bu yönümlü aksiyalar indiyədək Polşa Azərbaycanlıları Şurası tərəfindən təşkil olunub, bundan sonra da təşkil edib, ədalətin bərqərar olması üçün əlimizdən gələni etməyə hazırıq.
Allah bütün şəhidlərimizə rəhmət etsin!
Nie będziemy milczeć w obliczu niesprawiedliwości ani teraz, ani w przyszłości. Milczenie na tragedię w Chodżaly byłoby milczeniem dla sprawiedliwości, milczeniem dla prawdy, milczeniem dla prawa międzynarodowego.
Jako Wspólnota Azerbejdżańska w Polsce wraz z azerbejdżańską społecznością Gdańska dnia 20.02.2022 zorganizowaliśmy w Gdańsku akcję z okazji 30. rocznicy tragedii w Chodżaly. Poinformowaliśmy polską społeczność o tragedii. Pragnę zaznaczyć, że podczas akcji rozdawano mieszkańcom miasta ulotki, częstowano herbatą i kawą. W rozdawanych ulotkach i kubkach do kawy zostały wprowadzone innowacje. Ulotki i kubki zawierały kody kreskowe, dzięki którym mieszkańcy mogli zapoznać się ze szczegółową informacją o ludobójstwie w Chodżaly. Jednocześnie wystawione zostały prace młodych artystów, poświęcone ludobójstwu w Chodżaly.
Poczułem taką samą tendencję. Tak samo jak nasi rodacy z innych polskich miast, rodacy z Gdańska brali aktywny udział w akcji upamiętniającej. Korzystając z okazji, chciałbym wszystkim serdecznie podziękować. Pragnę zauważyć, że podobne akcje zawsze były organizowane przez Wspólnotę Azerbejdżańską w Polsce. W przyszłości również jesteśmy gotowi dołożyć wszelkich starań, aby sprawiedliwość zwyciężyła.