Əziz dostlar,
Polşa Azərbaycanlıları Şurası və ASAP-ın( Azerbaijan Student Alumni Platform) dəstəyi ilə Interstudy-Student Services tərəfindən Polşada yaşayan Azərbaycanlı tələbələrin maliyyə və mühasibatlıq sahələrində iş tapmaq və karyera qurmaları üçün ödənişsiz seminar təşkil edildi. Polşada iş imkanları, CV, Interview mərhələsi və s. haqqında geniş fikir mübadiləsi aparıldı və suallara cavablar axtarıldı.
Seminarın təşkil olunmasında dəstəyə görə təlimçi Elçin Eyvazova öz minnətdarlığımızı bildiririk.
Nəzərinizə çatdırım ki, Mentorship proqramına qeydiyyat üçün qeyd olunan nömrə ilə Whatsapp vasitəsilə əlaqə saxlaya bilərsiniz. 
+48 577 567 130