Birləşmək başlanğıcdır, birliyi davam etdirmək inkişafdır; birlikdə işləmək müvəffəqiyyətdir!
Diaspor Komitəsinin sədri hörmətli Fuad Muradov ilə  cənab Səfirimiz Həsən Həsənov 13 Oktyabr tarixində öz birləşdirici funksiyalarını layiqincə yerinə yetirdilər.Bu birliyi davam edib inkişaf etdirmək isə bizim boynumuza düşən yükdür.Bu iş birliyindən yaranacaq yeganə şey müvəffəqiyyətdir, hansı ki, bizdə bunun üçün var gücümüzlə çalışırıq .
Polşa Azərbaycanlıları  Birliyinin sədri olaraq məqsədim yeni təsis edilmiş Koordinasiya Şurası ile birlikdə Polşada vahid Azərbaycan diasporu qurmaqdır.