Polşa Azərbaycanlıları Şurasının və ASAP-Azerbaijani Students and Alumni Platformunun dəstəyi ilə Varşava Azərbaycan Evində Polşada yaşayan Azərbaycanlı tələbələrin və məzunların yaranan suallarını cavablandırmaq və geniş müzakirə və tövsiyyələr üçün (xüsusi ilə də maliyyə və bank sektoru üzrə) ödənişsiz konsultasiya keçirilmişdir. 
Konsultasiya həm Zoom platforması üzərindən online, həm də offline Sual-Cavab şəklində keçirilmiş, Polşada yaşam, təhsil, iş imkanları və bunun kimi mövzular müzakirə olunmuşdur. 
Konsultantlar Yusif Afandizadəyə (J.P. Morgan - Associate Controller) və Elcin Eyvazova  (Interstudy Academy - Trainer Consultant) xüsusi təşəkkür edirəm.