Əziz həmvətənlər, 
Polşa Azərbaycanlıları Şurası və Azərbaycan Tələbə birliyi Platforması - ASAP-ın dəstəyi ilə "Knowledge Exchange" adlı layihənin ilk görüşü bu gün baş tutdu. 
İştirakçılar arasında fikir mübadiləsi aparıldı, 7 nəfər işsiz soydaşımız qeydiyyata alındı və yaxın vaxtlarda işlə təmin olunmaları üçün tədbir görüləcəkdir. 
Ümumilikdə görüş çox maraqlı keçdi. Hər birinizi gözləyirik!
Məqsədimiz bilik mübadiləsi, biliklərin təkmilləşdirilməsi və ötürülməsidir. 
Görüşlərimiz hər həftənin bazar günü Varşava Azərbaycan Evində baş tutur.
Digər şəhər və ölkələrdə yaşayanlar üçün hər həftənin cümə günü online görüşlər təşkil olunur.
İştirak etmək istəyən şəxslər mənimlə əlaqə saxlaya bilərlər.