Əziz həmvətənlər,
Polşada yaşayan soydaşlarımız üçün önəmli bir xəbəri paylaşmaq istəyirəm.
Varşava Azərbaycan Evi artıq yeni ünvanda fəaliyyətinə davam edir. Bu gün evimizin son kosmetik işləri də yekunlaşdı. Bu işlərdə bizə kömək edən soydaşlarımız Cahid Ferecov bəy və Ceyhun bəyə öz minnətdarlığımı bildirirəm. Qeyd edim ki, Ceyhun bəy Vətən Müharibəsi iştirakçısıdır. Müharibənin ilk günündən son günədək cəbhədə olub.
Allah şəhidlərimizə rəhmət eləsin, qazilərimizə can sağlığı versin.
Allah xalqımızı qorusun!

Ünvan: Jaworszynska 5/1, 00-634 Warszawa