Bu gün biz birliyimizi bir daha göstərdik. 
ermənilərin əvvəlcədən planlaşdırdığı təxribatın qarşısını aldıq. 
Dünən gecə saatlarında düşmənin 16 iyul saat 14:00-da səfirliyimiz qarşısında aksiya keçirəcəyi xəbərini aldıq və bunun qarşısını almaq üçün tez bir vaxtda Polşada yaşayan soydaşlarımızı birlik olub səfirliyimizin qarşısında toplaşmağa səslədik. Düşmən səfirliyimizin qarşısına gəldikdə heç gözləmədiyi bir mənzərə ilə qarşılaşdı. Bayraqlara bürünmüş, üzərində Qarabağ həqiqətləri yazılmış lövhələri qaldırmış məğrur xalqın nümayəndələri onları gözləyirdi. Planlarını alt-üst edib erməniləri yerlərinə oturmağa məcbur etdik. Çünki onlar düşünərkən, biz hərəkət edirik. 
Biz bunu birlikdə bacardıq.
Bu mübarizədə yanımızda olan hər kəsə təşəkkür edirəm. Biz bir olduqdan sonra qarşımızda heç bir düşmən dayana bilməz. Yaşasın məğrur xalqım!
ermənilərə isə bir sözüm var
Qarabağda görüşərik!