2023-cü il 8 oktyabr tarixində Polşanın paytaxtı Varşava şəhərinin Plac Zamkowy ünvanında Polşada Yaşayan Azərbaycanlıların SÜLH YÜRÜŞÜ keçirilib. Polşa Azərbaycanlıları Şurası tərəfindən təşkil olunan yürüşün məqsədi Azərbaycanın Qarabağda sülh naminə atdığı addımları təbliğ etmək, münaqişənin başladığı gündən bu günə qədər göstərdiyi sülhyönümlü mövqeyini Polşa və dünya ictimaiyyətinə çatdırmaq olub. 
Polşadakı 200-dən artıq diaspor üzvünün iştirak etdiyi yürşüdə Polşa Azərbaycanlıları Koordinasiya Şurasının üzvlərinin və digər soydaşlarımızın polyak və ingilis dillərində çıxışları olub, eləcə də ölkəmizin sülh mövqeyini dəstəkləyən şüarlar səsləndirilib.
Bu möhtəşəm yürüşdə iştirak edən hər bir soydaşımıza təşəkkür edirik. 
Sizlərlə qürur duyduq.