07.09.2022-ci il tarixdə Polşanın Varşava şəhərində Jalə Cəfərovanın müəllifi olduğu və Azərbaycan və Türkiyənin ortaq dəyəri olan rəssam İbrahim Safiyə həsr olunmuş "Rəngləri danışdıran adam" adlı kitabın və filmin təqdimat mərasimi keçirilib. İbrahim Safi Atatürkü ilk dəfə naturadan çəkən şəxsdir.   
Tədbirin təşkilatçısı, dostumuz Şövqi bəyəШовги Вагифоглу və qeyd olunan kitab və filmin ərsəyə gəlməsində, İbrahim Safi kimi bir dəyərin dünyaya tanıdılmasında zəhmət çəkən Jalə xanıma xüsusi minnətdarlığımı bildirirəm.
Dəyərlərimizi qoruyaq və dünyaya tanıdaq!
https://youtu.be/9P584nfn84g