Keçmiş xatirədir, gələcək isə xəyaldır deyirlər. Mən isə düşünürəm ki, ümumilikdə götürsək, həyat başdan-başa bir andır. Bütün həyatımız bir anın içində ötüb keçir. Nə gözəl o kəslərə ki, o bir anı vətəninə həsr etməyi özünə borc bilir və biz də o kəslərin içərisindəyik. 
Təltif mərasiminin qədim Şuşamızda baş tutmasının bir başqa zövqü var idi mənim üçün. Bu torpağa sevgi, hörmət, qələbə yaraşır!
Əziyyətimizə verilən diqqətə görə, fəaliyyətimizə verilən stimula görə Diasporla İş Üzrə Dövlət Komitəsinin sədri Fuad Muradov başda olmaqla, keçmişdə və hal hazırda işləyən bütün əməkdaşlarına dərin təşəkkürümü bildirirəm.