19.02.2022-ci il tarixində Polşanın Poznan şəhərində Xocalı faciəsinin 30-cu ildönümü ilə əlaqədar icazəli aksiya keçirdik. Aksiya Polşa Azərbaycanlıları Şurası və Poznanın azərbaycanlı icması tərəfindən təşkil olunmuşdur. Hava şəraitinin sərt olmasına baxmayaraq aksiyanı sona qədər davam etdirdik.
Keçən il paytaxt şəhərdə etdiyimiz tədbirin davamı olaraq bu il də açıq havada, çaylar, Azərbaycan halvası, bukletlər paylandı, Heydər Əliyev Fondundan əldə etdiyimiz şəkillər sərgiləndi. Qeyd edim ki, bukletlər ingilis və polyak dillərində, eyni zamanda bukletlərdə və bardaqlarda Xocalı Soyqırımının məlumatları QR kod yerləşdirilmişdir.
Aksiyada aktiv iştirak etdiklərinə görə Poznanda yaşayan soydaşlarımıza təşəkkür edirik. Bu marafonu isə Gdansk şəhərində davam etdirmək üçün yola çıxırıq.
Allahdan şəhidlərimizə rəhmət diləyirik!
19 lutego 2022 r. zorganizowaliśmy w Poznaniu akcję z okazji 30. rocznicy tragedii w Chodżaly. Akcja została zorganizowana przez Wspólnotę Azerbejdżańską w Polsce oraz społeczność azerbejdżańską Poznania. Mimo trudnych warunków pogodowych akcja została przeprowadzona do końca.
W ramach kontynuacji wydarzeń upamiętniających, które zorganizowaliśmy w zeszłym roku w stolicy, podczas obecnej akcji rozdawaliśmy przechodniom ulotki, broszury informacyjne, częstowaliśmy herbatą i azerbejdżańskim poczęstunkiem żałobnym chałwą. Wystawione były także wysłane z Fundacji Hejdara Alijewa zdjęcia dokumentujące te tragiczne wydarzenia. Ulotki są przygotowane w języku angielskim i polskim. Pragnę zaznaczyć, że zarówno ulotki jak i kubki zawierają kod QR z informacją o ludobójstwie w Chodżaly.
Dziękujemy naszym rodakom mieszkającym w Poznaniu za aktywny udział w akcji. Ruszamy do Gdańska, by kontynuować ten maraton.
We held a campaign devoted to the 30th anniversary of Khojali genocide in Poznan- the city of Poland in 19.02.2022. The campaign had been organized by the council of Poland Azerbaijanis and the community of Azerbaijanis in Poznan. Despite the harsh weather conditions, we could pursue the campaign till the end. Similar to the last campaign which was held in the capital city of Poland, this year again Azerbaijani tea, pakhlava and some brochures were shared and the portraits received from Heydar Aliyev Fund were exhibited. I want to mention that, the brochures had been translated into English and Polish, as well as some information about Khojali genocide had been put on the brochures and cups as a QR code. 
We really appreciate all the compatriots living in Poznan who actively participated in the campaign. We start a journey in Gdansk in order to continue this marathon. 
May our martyrs rest in peace!