Polşa Azərbaycanlıları Şurasının təşkilatçılığı ilə Varşavadakı azərbaycanlıları bir araya gətirdik.Gənclər ənənəvi günlərdə bir çətir altında toplanaraq harada olmalarından asılı olmayaraq birliklərini nümayiş etdirdilər. Hesab edirəm bu cür tədbirlərin keçirilməsi bayramı qeyd edib, xoş vaxt keçirməklə yanaşı, azərbaycanlılar arasında şəbəkələşmənin qurulmasına gətirib çıxaracaq.
Bütün bizə qoşulan həmvətənlərimizə dərin təşəkkürümü bildirirəm. Builki bayram abu havası bir başqa idi. Novruz Bayramının Şuşada keçirilməsi xaricdə yaşayan azərbaycanlılar üçün ikiqat bayramdır. Bu hisləri bizlərə yaşadan şəhidlərimizə, qazilərimizə, müharibə iştirakçılarına ömrümüzün sonunadək borcluyuq.
Bir daha hər birinizin Novruz Bayramını təbrik edirəm.